- SHA 1
- Objetos fundamentais
- Sistema Distribuído
- Segurança

*** SHA 1 ***
Algoritmo de criptação gerando um conjunto de caracteres de 40 dígitos
a cada alteração gerando uma chave diferente.

Comando para gerar a criptografia no git Bash: openssl sha1 + nome do arquivo

Isso serve para verificar se o arquivo teve alguma alteração ou nn.

*** Objetos fundamentais ***
- BLOBS - Armazenam o sha1
Bloco base de componentização = * TAMANHO *CONTEÚDO E UMA \0 = Componentes do BLOB

- TREES/Arvores = Tem tamanho, \0, sha1 e armazena o nome do arquivo
As arvores formam a estrura de onde estão localizado os arquivos, apontando para blobs ou outras arvores
* Armazenam BLOBS e apontam para BLOBS diferentes

arvores tem um sha1 próprio, que armazena um blob que tbm tem um sha1 próprio, mas 
se o arquivo for alterado, o sha1 do blob muda, refletindo no sha1 da arvore


- COMMITS = Posso escrever uma mensagem que estará dando sentido para essas alterações/pastas e afins
Aponta para:
Arvores/TREES
parente
autor
mensagem
timestamp: Carimbo de tempo - leva horário e data da hora do commit

commit tbm tem seu próprio sha1


*** Sistema Distribuído ***
ex: tenho um repositório no gitHUB na nuvem e ele representa o estado final do código
e veja que tem 40 pessoas utilizando e mantendo o código regular.
Cada pessoa terá uma versão confiável em sua máquina, caso o código principal se perca
terá outros 40 códigos confiáveis par serem utilizados.