** Ciclos de Vidas dos Arquivos **

- Git init: Cria .git e inicia o repositório

Tracked e Untracked

Tracked são os arquivos rastreados, ou seja, que o git tem ciência deles.
Classificados em:
- Unmodefied: Arquivo que nn foi modificado ainda
- Modefied: Arquivo que já sofreu alguma alteração
- Staged: Arquivos que estão se preparando para outro tipos de agrupamentos.

Untracked: são os arquivos que o git nn tem ciência da existências dele.

Quando criamos o arquivo:
Com o git init o arquivo está como Untracked pois acabamos de cria-lo.
- Quando salvamos com macarronada.md

Quando utilizamos o git add:
Ele moveu o arquivo para o Stage que é a área que está esperando alguma coisa.
- git add *

Quando o arquivo não sofreu nenhuma alteração ele está como Unmodefied:
Pois não inserimos nada nele.

Após alteração seu estado muda para Modefied:
Ele muda o stado comparando os sha1, de quando ele estava como Unmodefied e depois da alteração como Modefied

Se rodarmos git add * depois do arquivo está com Modefied:
Ele retorna para stage, pois espera alguma ação


Se o arquivo está como Unmodefied e removemos ele:
Ele volta como Untracked, pois não tinha sofrido nada de alteração

Quando mudamos o arquivo para o stage: 
Após o add *, qual ação que o arquivo espera receber?
Um commit, ou seja, quando rodamos git add*, o próximo passo do arquivo é receber um commit. 

Depois do commit, que junta todas as alterações e grava o arquivo volta para Modefied
para recomeçar o clico.

---- O que o Repositório representa? ----

Nesse momento a gente tem 2 ambientes: Pois o git é um sistema Distribuído 
- Desenvolvimento(Tudo que está na máquina)
- GITHUB(Tudo que está no servidor)















